1) АЙДИ РОЛЕЙ МЕНЯЕМ В interactionCreate.js (275, 282, 290, 291 строки) в команде info
2) АЙДИ ЮЗЕРОВ МЕНЯЕМ В interactionCreate.js (252 строка) в команде info
3) АЙДИ РОЛЕЙ И ЮЗЕРОВ МЕНЯЕМ В interactionCreate.js (c 71 до 104 строк) в комадне staff
4) АЙДИ КАНАЛА МЕНЯЕМ В bug.js (25 строка) в команде bug
5) АЙДИ КАНАЛА МЕНЯЕМ В idea.js (25 строка) в команде idea
6) В DEBELOPER МЕНЯЕМ ВСЕ *.JS ЗНАЧЕНИЕ АЙДИ РОЛЕЙ И ЮЗЕРОВ
7) АЙДИ КАНАЛОВ МЕНЯЕМ В interactionCreate.js (с 507 до 600) в команде staff